Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тацуми әлсіз болғандықтан өлді, болды.
Бірақ... не? бұл сезім
Бұл генерал Эсдеат!
Ол жалғыз қалды. Оны ұстаңыз!
Сондай әлсіреген ел...
Келіңіздер!
Мен оны өшіремін!
Уау!
Хаха... Ах!
Акаме, бұл сіздің жоғалтыңыз.
Империя жеңілді, бірақ менің аң аулауым жалғасуда.
Аң аулау? Соғыс аяқталды.
Басқа ұрыс алаңын іздеу
Егер жоқ болса, ол өндірілгенге дейін
Бейбіт болғалы тұрған әлемде —
Мен сені тірідей қалдыра алмаймын.
Менен бас тартқыңыз келсе, онда...
Өз күшіңізді көрсетіңіз
Есдеат... Ақыр аяғында менің жолыма тосқауыл болатын сенсің.
Акаме Эсдеатты өлтіріңіз!
Жерлеу!
Толып кетті!
♪〜
〜♪
Хэхе...
Хмм...
Ә? Рика?
Хаа!
Уф!
Мұздату
(кесу дыбысы)
Ха…
Фу…
Атышулы Акамеден күткендей, бұл тамаша.
Эсдеат
Жау жасап, оларды жеңе берсең не болады? Соңында не қалады?
Жеңімпаз қалады
Мәйіттің үстінде тұрған кісі өлтіруші.
Сен мені олай атасаң да бәрібір.
Өлгің келмесе, жаумен бетпе-бет келме, бағын.
Жоқ...олай алмағандар өледі.
Мына дүние осындай.
Жоқ!
Барлығы өмір сүргісі келді Барлығы өмір сүргісі келді!
Өмір басқалар бұзатын нәрсе емес!
Шошқаның бос сөзін түсінбеймін дейсің!
Ах!
Ә? Рика?
Еніп алыңыз!
(қиғаш дыбыс)
Дио, жүрегім ауыр.
Хехе... (Саусақтардың сықырлаған дыбысы)
Ха…
Дио, жүрегім ауыр.
Денем қан-қырынға толды!
Ахх...
Не болды? Бұл солай ма?
Ах!
Әлсіз болсаң, менің алдымда тұрма
Күш жоқ кезде армандама
Шошқа шошқадай иілу керек.
Адамдар қандай деп ойлайсың...
Әлсізге қызықпайды
Эсдеат!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ә? Рика?
Әй... ақыры байыптылығыңызды көрсеттіңіз бе?
Хмм...
Ха…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хахаха...
О! Бұл сіздің жасырын қадамыңыз ба?
Мен көп адамды өлтірдім.
Қайғы, мұң, ашу, реніш
Мен алған өмір
Мұрасаме бәрі есіне түседі
Мен мұның бәрін қабылдаймын
Бұл керемет
Сіз біреуді тастап кеттіңіз бе?
Бұл жын семсерге лайық қулық.
Денем күйіп кетсе де, мен сені аламын...
Жеңіліс!
Ха! (ұстау дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Бар!
(қиғаш дыбыс)
Хаа!
Дио, жүрегім ауыр.
Ннн…
Ә? Рика?
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уф…
Иә!
Хахахахахаха…
Уууу…
Иә!
(қиғаш дыбыс)
Хехехе... Қызық, қызық.
Қызық болғаны сонша, қол ұшын беруге тұрарлық.
Жасайық! Бір-бірімізді қанағат тұтқанша өлтірейік!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Уф…
Хаа!
Денем қан-қырынға толды!
Ә? Рика?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл пішін ұзаққа созылмайды...
Төменде –
Шешіңіз!
Бар жүрегіммен жауап беремін, кел.
Хаа!
Ә? Рика?
Хэхе...
Махабачи Токума!
Сен мені екінші рет құпия амалдарыңды қолдануға мәжбүрледің.
Ал қарашы…
Көңілді болды.
А... Кейінгі кескін?
Қайда бардыңыз?
Жоғарыда! көм!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Неге... Махачи Токуманы жеңдіңіз?
Сюзанудың өмірін алып кеткен сіздің құпия қолыңыз
Мен оны пайдалану үшін қолайлы уақытты күттім.
Сонда сіз соған ұмтылдыңыз ба?
Сіз көрген кейінгі сурет адам өлтіру ниетінің массасы болды.
Мен сенің тәкаппарлығыңды пайдаланып аң ауладым.
Ха…
Тапсырма орындалды
Гаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хехехе...
Хахаха... Қызық екен. Бұл күш қайдан келді?
Тасыған нәрсенің салмағы
Бұл мені күшейтті
Өзгенің жаны сүйреп, өмір бойы осылай өмір сүресің бе?
Иә.
А... Мен түсінбеймін.
Ал, жоғалту - шығын.
Уф!
Хахаха...
Сіз өлесіз бе?
Ха... Тацуми!
Эсдеат!
Тацуми
Қасымда болсаң ғой...
(Мұздың жарылған дыбысы)
Тацумиге деген бұл сезім...
Түсінбедім дедің.
Капитан... жатқан жерің жайлы...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ең соңында ақылдылар жеңеді.
Менің өмірім қауіпсіз болғанша, мен қанша қаласам, сонша қайталай аламын!
Уф…
Табылды
Сіз сияқты ең жаман қоқыстың түрі—
Мен сенің қашуыңа ешқашан жол бермеймін
Біреу! Біреу жоқ па?!
Менің ойымша, ол адамдардың назарын аудармауға тырысты.
Мен сенің дұрыс өлуіңді қадағалаймын.
Келме!
Уф... не?
(Тэйгу сынған дыбыс)
Жоқ…
Ха…
(жаншылған дыбыс)
Фуфуфуфуфу… ақымақ
Бұл менің Тейгуымның күші
Козырыңызды әрқашан жасырыңыз.
Хмм...
Енді мені қорқытқан күнә...
Өлім жазасы!
(оқ ату)
Уф! (Министр адал) О, менің...
Мәртебелі де солай болған, бірақ мен ақымақтармен айналысудан жалыққанмын.
Иә!
Уау!
Сонымен...
Дедеде…
Не... неге ондай күшке ие...
Қараңғы жерде өстім, денем мықты...
Сіз оны елестете алмайсыз, солай емес пе?
(оқ ату)
Уф! (мылтық)
(ауада атыс дыбысы)
Уууу…
Хахахахахаха…
Тейгу мөрленген болса да...
Уф!
Уф…
Сен сияқты шірік жігіт...
Дұрыс, Макио-сан. Ммм…
Жанның күші бір бөлек!
(соққы дыбысы)
Жоқ! Бітті бітті
Түнгі рейд енді таратылды.
Иә
Көріскенше, жан досым
Не? Леон сен...
Бұл бетті жасама
Жарайды, мен барлығымен танысамын.
Жарайды, жақсы күлімсіреу.
Сонда кездескенше
Кездескенше Леоне
(отшашулардың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау...
Революция құтты болсын!
Кедей өмірмен қош айт!
...Онымен ойнасам, кедей болып қалатын шығармын.
Хаха! Оның айырмашылығы жоқ
Сәлем, Леоне!
Осы жерде бірге ішейік.
Қария! Біреуі Леонға да
Леоне, мұнда асығыңыз...
Иә?
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Басы кесілді ме?
Бұл Кеджиме, солай емес пе? иә
Мен император болу құқығынан айырылдым деп ойладым.
Соңында, сіз біраз жұмыс жасай аласыз ба?
Иә
Мұнда жыласаң, күлкі боласың.
Соңында мақтанышпен өл
Тыныштық, қан тоқтамайтын ел болсын деп дұға етемін.
Бұл менің соңғы қаным деп ант етемін.
Куроме
Жаңа елде барлығының бақыты үшін бар күшімді саламын.
сенікі де
Мен де ішкі істер қызметкері ретінде болашақта бейбітшілік үшін бар күшімді саламын.
Аа... менімен капитандық күш-қуатыңыздың кішкене бөлігімен бөліссеңіз.
Менің ойымша, сіз Тацуми-кунды осы уақытқа дейін кездестіре алдыңыз ба?
Хмм... Тацуми, менің ойымша, ол тағы да қашып бара жатыр.
Хехе... кеттік.
Көп нәрсе істеу керек.
Бұрынғыдан да көп!
Тацуми мен оның достарының арқасында содан бері ешкім аш қалмады.
Елдің жаңа болуы...
Мүмкін Тацуми мен Сайо Иэясу да қайтып келер.
Хмм... батырлардың оралуы.
Сол кезде мен сені гүлденіп қарсы аламын.
Адамдар күшті адамдар.
Қала қайта құрылады
Бастық Денеңіз жақсы ма?
А, бұл шынымен өмір сүру ұзақтығын қысқартады.
Мен қанша өмір сүретінімді білмеймін.
Жаңа ұлттың іргетасын қалау үшін қалған өмірімді өртеп жіберемін.
Мен аман қалған адам ретінде қолымнан келгенше істей аламын.
Егер сіз бастық болсаңыз, сіз мұны істей аласыз. Іске сәт.
Сіз барасыз ба? Акаме
О
Революциялық армияның барлық қараңғы жағын мені кінәлауға болады.
Қиын рөл үшін кешіріңіз...
Елді құратын бастық болу әлдеқайда қиын.
Қиын кездер көп болды, бірақ
Сонда да бастықтың түнгі рейдке шақырғанына қуаныштымын.
Надженда Ах
Көңілді болды
Қоштасу
Аман қалу Акаме
«Түнгі рейд»
Кейінгі империялық кезең —
Император астанасын дүр сілкіндірген қатыгез қылмыстық ұйым делінеді.
Бірақ жаңа ұлттың жазбаларында —
Олар туралы мүлде айтылмаған.
Адам әрекеті болғанша, қараңғылық болады.
Қараңғылық болғанша, жамандық туады
Пышағы жоқтар үшін —
Аспан соттай алмайтын зұлымдық қараңғыда шешіледі.
Біз бәріміз өлтірушіміз
♪〜
〜♪
Мен аман қалдым
Олай болса, әркімнің сезімін иығымызға салып, өмір сүруді жалғастыруымыз керек.
Мен тек қиып аламын
Бірақ ашылатын болашақ бар...
сену
Сондықтан мен сол жолмен жүре беремін.
Жерлеу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory